Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.211.xlf
Languages: zh_cn

source: Returns this item's local opacity, which is between 0.0 (transparent) and 1.0 (opaque). This value is combined with parent and ancestor values into the <a href="qgraphicsitem#effectiveOpacity">effectiveOpacity</a>(). The effective opacity decides how the item is rendered and also affects its visibility when queried by functions such as <a href="qgraphicsview#items">QGraphicsView::items</a>().
zh_cn: 返回此项的局部不透明度，介于0.0（透明）和1.0（不透明）之间。该值与父值和祖先值组合成<a href="qgraphicsitem#effectiveOpacity">有效的Opacity</a>（）。有效的不透明度决定了如何渲染项目，并在通过<a href="qgraphicsview#items">QGraphicsView :: items</a>（）之类的函数查询时影响项目的可见性。

source: Returns this item's scene transformation matrix. This matrix can be used to map coordinates and geometrical shapes from this item's local coordinate system to the scene's coordinate system. To map coordinates from the scene, you must first invert the returned matrix.
zh_cn: 返回此项目的场景变换矩阵。这个矩阵可以用来将坐标和几何图形从这个项目的局部坐标系映射到场景的坐标系。要从场景中映射坐标,必须先对返回的矩阵进行反转。

source: Returns this item's top-level item. The top-level item is the item's topmost ancestor item whose parent is <code>nullptr</code>. If an item has no parent, its own pointer is returned (i.e., a top-level item is its own top-level item).
zh_cn: 返回此项目的顶级项目。顶级项目是其父项为 <code>nullptr</code> 的项的最高祖先项。如果某个项目没有父项，则返回其自己的指针（即，顶级项目是其自身的顶级项目）。

source: Returns this item's transformation matrix.
zh_cn: 返回此项目的变换矩阵。

source: Returns this label's buddy, or nullptr if no buddy is currently set.
zh_cn: 返回这个标签的好友,如果当前没有设置好友,则返回nullptr。

source: Returns this line translated by the given
zh_cn: 返回这一行由给定的

source: Returns this line translated the distance specified by
zh_cn: 返回这条线的翻译距离。

source: Returns this machine's host name, if one is configured. Note that hostnames are not guaranteed to be globally unique, especially if they were configured automatically.
zh_cn: 如果配置了主机名,则返回此机器的主机名。请注意,主机名并不能保证是全局唯一的,尤其是当它们是自动配置的时候。

source: Returns this material's anistropy level.
zh_cn: 返回此材料的各向异性水平。

source: Returns this material's filtering mode.
zh_cn: 返回此材质的过滤模式。

source: Returns this material's horizontal wrap mode.
zh_cn: 返回此材质的水平包覆模式。

source: Returns this material's mipmap filtering mode.
zh_cn: 返回此材质的mipmap过滤模式。

source: Returns this material's vertical wrap mode.
zh_cn: 返回此材质的垂直包覆模式。

source: Returns this matrix, transposed about its diagonal.
zh_cn: 返回这个矩阵,对其对角线进行转置。

source: Returns this method's index.
zh_cn: 返回本方法的索引。

source: Returns this method's local index inside.
zh_cn: 返回本方法内部的本地索引。

source: Returns this network request's SSL configuration. By default this is the same as <a href="qsslconfiguration#defaultConfiguration">QSslConfiguration::defaultConfiguration</a>().
zh_cn: 返回此网络请求的SSL配置。默认情况下，它与<a href="qsslconfiguration#defaultConfiguration">QSslConfiguration :: defaultConfiguration</a>（）相同。

source: Returns this node's geometry.
zh_cn: 返回此节点的几何体。

source: Returns this object path.
zh_cn: 返回这个对象的路径。

source: Returns this opacity node's opacity.
zh_cn: 返回这个不透明度节点的不透明度。

source: Returns this plugins name.
zh_cn: 返回这个插件的名称。

source: Returns this property's <a href="qtcore-changes-qt6#qmetatype">QMetaType</a>.
zh_cn: 返回此属性的<a href="qtcore-changes-qt6#qmetatype">QMetaType</a>。

source: Returns this property's index relative within the enclosing meta object.
zh_cn: 返回此属性在外层元对象中的相对索引。

source: Returns this property's index.
zh_cn: 返回此属性的索引。

source: Returns this property's name.
zh_cn: 返回此属性的名称。

source: Returns this property's type. The return value is one of the values of the QVariant::Type enumeration.
zh_cn: 返回此属性的类型。返回值是QVariant::Type枚举的值之一。

source: Returns this property's user type. The return value is one of the values that are registered with <a href="qmetatype">QMetaType</a>, or <a href="qmetatype#Type-enum">QMetaType::UnknownType</a> if the type is not registered.
zh_cn: 返回此属性的用户类型。返回值是使用<a href="qmetatype">QMetaType</a>或<a href="qmetatype#Type-enum">QMetaType :: UnknownType</a>注册的值之一（如果未注册类型）。

source: Returns this property's user type. The return value is one of the values that are registered with <a href="qtcore-changes-qt6#qmetatype">QMetaType</a>.
zh_cn: 返回此属性的用户类型。返回值是使用<a href="qtcore-changes-qt6#qmetatype">QMetaType</a>注册的值之一。

source: Returns this quaternion as a 4D vector.
zh_cn: 返回这个四元数的4D向量。

source: Returns this review's rating of the place.
zh_cn: 返回这个评论对这个地方的评价。

source: Returns this signature.
zh_cn: 返回此签名。

source: Returns this socket's private key.
zh_cn: 返回这个套接字的私钥。

source: Returns this state's error state.
zh_cn: 返回此状态的错误状态。

source: Returns this state's initial state, or <code>nullptr</code> if the state has no initial state.
zh_cn: 返回此状态的初始状态，如果该状态没有初始状态，则返回 <code>nullptr</code> 。

source: Returns this state's outgoing transitions (i.e. transitions where this state is the <a href="qabstracttransition#sourceState">source state</a>), or an empty list if this state has no outgoing transitions.
zh_cn: 返回此状态的传出转换（即，该状态为<a href="qabstracttransition#sourceState">源状态的转换</a>），如果此状态没有传出转换，则返回一个空列表。

source: Returns this state's parent state, or <code>nullptr</code> if the state has no parent state.
zh_cn: 返回此状态的父状态，如果该状态没有父状态，则返回 <code>nullptr</code> 。

source: Returns this texture material's texture.
zh_cn: 返回此纹理材质的纹理。

source: Returns this transform node's matrix.
zh_cn: 返回此变换节点的矩阵。

source: Returns this widget's layout, or <code>nullptr</code> if no layout is currently managing this widget.
zh_cn: 返回此窗口小部件的布局，如果当前没有布局管理此窗口小部件，则返回 <code>nullptr</code> 。

source: Returns to the previous item in the playlist.
zh_cn: 返回到播放列表中的前一个项目。

source: Returns total duration (in milliseconds) of the audio stream or -1 if not available.
zh_cn: 返回音频流的总持续时间(毫秒),如果没有,则返回-1。

source: Returns true if
zh_cn: 如果

source: Returns true if <a href="qgeoaddress#text">QGeoAddress::text</a>() is automatically generated from address elements, otherwise returns false if <a href="qgeoaddress#text">text</a>() has been explicitly assigned.
zh_cn: 如果从地址元素自动生成<a href="qgeoaddress#text">QGeoAddress :: text</a>（），则返回true；否则，如果已明确分配<a href="qgeoaddress#text">text</a>（），则返回false 。

source: Returns true if <a href="qqmlcomponent#status-prop">status</a>() == <a href="qqmlcomponent#Status-enum">QQmlComponent::Error</a>.
zh_cn: 如果<a href="qqmlcomponent#status-prop">status</a>（）== <a href="qqmlcomponent#Status-enum">QQmlComponent :: Error，</a>则返回true 。

source: Returns true if <a href="qqmlcomponent#status-prop">status</a>() == <a href="qqmlcomponent#Status-enum">QQmlComponent::Loading</a>.
zh_cn: 如果<a href="qqmlcomponent#status-prop">status</a>（）== <a href="qqmlcomponent#Status-enum">QQmlComponent :: Loading，</a>则返回true 。

source: Returns true if <a href="qqmlcomponent#status-prop">status</a>() == <a href="qqmlcomponent#Status-enum">QQmlComponent::Null</a>.
zh_cn: 如果<a href="qqmlcomponent#status-prop">status</a>（）== <a href="qqmlcomponent#Status-enum">QQmlComponent :: Null，</a>则返回true 。

source: Returns true if <a href="qqmlcomponent#status-prop">status</a>() == <a href="qqmlcomponent#Status-enum">QQmlComponent::Ready</a>.
zh_cn: 如果<a href="qqmlcomponent#status-prop">status</a>（）== <a href="qqmlcomponent#Status-enum">QQmlComponent :: Ready，</a>则返回true 。

source: Returns true if <a href="qvulkaninstance#create">create</a>() was successful and the instance is valid.
zh_cn: 如果<a href="qvulkaninstance#create">create</a>（）成功且实例有效，则返回true 。

source: Returns true if <code>object</code> is a valid reference to a Qt or QML object, otherwise false.
zh_cn: 如果 <code>object</code> 是对Qt或QML对象的有效引用，则返回true ，否则返回false。

source: Returns true if <code>this</code> matrix4x4 is approximately equal to the <code>other</code> matrix4x4. The approximation will be true if each attribute of <code>this</code> is within <code>epsilon</code> of the respective attribute of <code>other</code>. Note that <code>epsilon</code> is an optional argument, the default <code>epsilon</code> is 0.00001.
zh_cn: 如果 <code>this</code> matrix4x4大约等于 <code>other</code> matrix4x4，则返回true 。如果 <code>this</code> 属性的每个属性都在 <code>other</code> 的相应属性的 <code>epsilon</code> 内，则近似值将为true 。请注意， <code>epsilon</code> 是可选参数，默认 <code>epsilon</code> 为0.00001。

source: Returns true if <code>this</code> vector2d is approximately equal to the <code>other</code> vector2d. The approximation will be true if each attribute of <code>this</code> is within <code>epsilon</code> of <code>other</code>. Note that <code>epsilon</code> is an optional argument, the default <code>epsilon</code> is 0.00001.
zh_cn: 如果 <code>this</code> vector2d大约等于 <code>other</code> vector2d，则返回true 。如果 <code>this</code> 属性的每个属性都在 <code>other</code> <code>epsilon</code> 之内，则近似值将为true 。请注意， <code>epsilon</code> 是可选参数，默认 <code>epsilon</code> 为0.00001。

source: Returns true if <code>this</code> vector3d is approximately equal to the <code>other</code> vector3d. The approximation will be true if each attribute of <code>this</code> is within <code>epsilon</code> of <code>other</code>. Note that <code>epsilon</code> is an optional argument, the default <code>epsilon</code> is 0.00001.
zh_cn: 如果 <code>this</code> vector3d大约等于 <code>other</code> vector3d，则返回true 。如果 <code>this</code> 属性的每个属性都在 <code>other</code> <code>epsilon</code> 之内，则近似值将为true 。请注意， <code>epsilon</code> 是可选参数，默认 <code>epsilon</code> 为0.00001。

source: Returns true if <code>this</code> vector4d is approximately equal to the <code>other</code> vector4d. The approximation will be true if each attribute of <code>this</code> is within <code>epsilon</code> of <code>other</code>. Note that <code>epsilon</code> is an optional argument, the default <code>epsilon</code> is 0.00001.
zh_cn: 如果 <code>this</code> vector4d近似等于 <code>other</code> vector4d，则返回true 。如果 <code>this</code> 属性的每个属性都在 <code>other</code> <code>epsilon</code> 之内，则近似值将为true 。请注意， <code>epsilon</code> 是可选参数，默认 <code>epsilon</code> 为0.00001。

source: Returns true if Alternative Frequency is currently enabled
zh_cn: 如果当前启用了替代频率,返回true。

source: Returns true if Compute Shaders are supported.
zh_cn: 如果支持计算着色器,返回true。

source: Returns true if HSTS cache uses a permanent store to load and store HSTS policies.
zh_cn: 如果HSTS缓存使用永久存储来加载和存储HSTS策略,则返回true。

source: Returns true if HTTP Strict Transport Security (HSTS) was enabled. By default HSTS is disabled.
zh_cn: 如果HTTP Strict Transport Security (HSTS)被启用,返回true。默认情况下,HSTS被禁用。

source: Returns true if Image Store operations are supported.
zh_cn: 如果支持Image Store操作,返回true。

source: Returns true if OCSP stapling was enabled by setOCSPStaplingEnabled(), otherwise false (which is the default value).
zh_cn: 如果通过setOCSPStaplingEnabled()启用了OCSP订书机,则返回true,否则返回false(这是默认值)。

source: Returns true if SSBOs are supported.
zh_cn: 如果支持SSBO,则返回true。

source: Returns true if UBOs are supported.
zh_cn: 如果支持UBO,则返回true。

source: Returns true if a buffer is available to be read, and false otherwise.
zh_cn: 如果一个缓冲区可以被读取,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if a buffer is available to be read, and false otherwise. If there is no buffer available, calling the <a href="qaudiodecoder#read">read</a>() function will return an invalid buffer.
zh_cn: 如果可以读取缓冲区，则返回true，否则返回false。如果没有可用的缓冲区，则调用<a href="qaudiodecoder#read">read</a>（）函数将返回无效的缓冲区。

source: Returns true if a color
zh_cn: 如果一个颜色

source: Returns true if a connection is pending, otherwise false.
zh_cn: 如果连接正在等待,返回true,否则返回false。

source: Returns true if a conversion could not correctly convert a character. This could for example get triggered by an invalid UTF-8 sequence or when a character can't get converted due to limitations in the target encoding.
zh_cn: 如果一个转换不能正确转换一个字符,返回true。例如,当一个无效的UTF-8序列或由于目标编码的限制而导致一个字符无法被转换时,这可能会被触发。

source: Returns true if a role can be assigned; false otherwise.
zh_cn: 如果角色可以被分配,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if a suitable backend could be found, false otherwise.
zh_cn: 如果找到合适的后端,返回true,否则返回false。

source: Returns true if a verification callback will emit <a href="qsslsocket#handshakeInterruptedOnError">QSslSocket::handshakeInterruptedOnError</a>() early, before concluding the handshake.
zh_cn: 如果验证回调将在结束握手之前提早发出<a href="qsslsocket#handshakeInterruptedOnError">QSslSocket :: handshakeInterruptedOnError</a>（），则返回true 。

source: Returns true if all fields of the location are 0; otherwise returns false.
zh_cn: 如果该位置的所有字段都是0,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if all fields of the place ratings are 0; otherwise returns false.
zh_cn: 如果地方评分的所有字段都是0,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if all fields of the place supplier are 0; otherwise returns false.
zh_cn: 如果地方供应商的所有字段都是0,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if all intervals in
zh_cn: 中的所有区间返回true。

source: Returns true if all of the parameters are valid.
zh_cn: 如果所有参数都有效,返回true。

source: Returns true if all of this object's values are the same as those of
zh_cn: 如果这个对象的所有值都与这个对象的值相同,则返回true。

source: Returns true if all the information for this satellite are the same as those of
zh_cn: 如果这颗卫星的所有信息都与

source: Returns true if and only if this characteristic is valid, that is, it has a non-null UUID.
zh_cn: 如果且仅如果该特性有效,即它有一个非空的UUID,则返回true。

source: Returns true if and only if this object has a non-null UUID.
zh_cn: 如果且仅如果该对象有一个非空的UUID,则返回true。

source: Returns true if anonymous authentication is allowed.
zh_cn: 如果允许匿名认证,则返回true。

source: Returns true if antialiased painting is enabled; otherwise, false is returned.
zh_cn: 如果启用反锯齿绘画,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if any button is currently pressed. Otherwise returns false.
zh_cn: 如果当前有任何按钮被按下,则返回true。否则返回false。

source: Returns true if any of the <code>start</code>, <code>length</code>, or <code>format</code> fields in
zh_cn: 如果其中的任何 <code>start</code> ， <code>length</code> 或 <code>format</code> 字段返回true 。

source: Returns true if any of the information for this satellite are not the same as those of
zh_cn: 如果这颗卫星的任何信息和其他卫星的信息不一样,则返回true。

source: Returns true if any of this object's values are not the same as those of
zh_cn: 如果此对象的任何值与本对象的值不同,返回true。

source: Returns true if at least one NDEF message is stored on the near field target; otherwise returns false.
zh_cn: 如果近场目标上至少存储了一条NDEF消息,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if audio output is available and false otherwise.
zh_cn: 如果有音频输出则返回true,否则返回false。

source: Returns true if backend can effectively apply changing camera properties of
zh_cn: 如果后台可以有效地应用改变摄像机的属性,则返回true。

source: Returns true if borderCollapse is enabled.
zh_cn: 如果启用borderCollapse,返回true。

source: Returns true if both <code>lhs</code> and <code>rhs</code> yield equal color values. Both arguments may be either color values or string values. If a string value is supplied it must be convertible to a color, as described for the <a href="qml-color#colorbasictypedocs">color</a> basic type.
zh_cn: 如果 <code>lhs</code> 和 <code>rhs</code> 都产生相等的颜色值，则返回true 。两个参数都可以是颜色值或字符串值。如果提供了字符串值，则必须将其转换为颜色，如<a href="qml-color#colorbasictypedocs">颜色</a>基本类型所述。

source: Returns true if both objects,
zh_cn: 如果两个对象都返回true。

source: Returns true if configuration of viewfinder
zh_cn: 如果配置了取景器,返回true。

source: Returns true if construction of the QML component is complete; otherwise returns false.
zh_cn: 如果QML组件构建完成,返回true;否则返回false。

source: Returns true if data or file sharing is in progress, otherwise returns false.
zh_cn: 如果正在进行数据或文件共享,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if depth buffer usage is enabled for 2D content.
zh_cn: 如果对2D内容启用深度缓冲区,返回true。

source: Returns true if dragging is enabled
zh_cn: 如果启用拖动功能,返回true。

source: Returns true if dynamic retranslation on language change is enabled; returns false otherwise.
zh_cn: 如果启用了语言变更动态重译,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if errors with code <a href="qsslerror#SslError-enum">QSslError::NoPeerCertificate</a> cannot be ignored.
zh_cn: 如果无法忽略代码<a href="qsslerror#SslError-enum">QSslError :: NoPeerCertificate的</a>错误，则返回true 。

source: Returns true if exposure settings are supported by this camera.
zh_cn: 如果此相机支持曝光设置,则返回true。

source: Returns true if flash is charged.
zh_cn: 闪光灯是否充电返回true。

source: Returns true if focus
zh_cn: 如果 focus

source: Returns true if focus point
zh_cn: 焦点是否为真,返回true。

source: Returns true if focus related settings are supported by this camera.
zh_cn: 如果此相机支持与对焦相关的设置,则返回true。

source: Returns true if gamma correction is enabled for this skybox.
zh_cn: 如果该天盒启用伽马校正,则返回true。

source: Returns true if hover enabled
zh_cn: 启用悬停功能后返回true。

source: Returns true if image processing related settings are supported by this camera.
zh_cn: 如果此摄像机支持图像处理相关设置,则返回true。

source: Returns true if it possible to seek within the current media, and false otherwise.
zh_cn: 如果可以在当前媒体中寻找,返回true,否则返回false。

source: Returns true if items in the list property can be replaced, otherwise false. Returns false if the reference is invalid.
zh_cn: 如果列表属性中的项目可以被替换,返回true,否则返回false。如果引用无效则返回false。

source: Returns true if media recorder service ready to use.
zh_cn: 如果媒体录像机服务可以使用,返回true。

source: Returns true if mipmaps are enabled; otherwise, false is returned.
zh_cn: 如果启用mipmaps,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if one or more intervals in
zh_cn: 如果一个或多个区间在

source: Returns true if parameter is supported and value is correct.
zh_cn: 如果参数被支持且值正确,返回true。

source: Returns true if playlist was saved successfully, otherwise returns false.
zh_cn: 如果播放列表保存成功返回true,否则返回false。

source: Returns true if server push was enabled.
zh_cn: 如果启用了服务器推送,返回true。

source: Returns true if succeeded.
zh_cn: 如果成功返回true。

source: Returns true if successful, false on error or when Vulkan is not supported.
zh_cn: 如果成功则返回true,如果出错或不支持Vulkan则返回false。

source: Returns true if the
zh_cn: 如果

source: Returns true if the <a href="qbluetoothdeviceinfo">QBluetoothDeviceInfo</a> object is created from cached data.
zh_cn: 如果<a href="qbluetoothdeviceinfo">QBluetoothDeviceInfo</a>对象是从缓存的数据创建的，则返回true 。

source: Returns true if the <a href="qbluetoothdeviceinfo">QBluetoothDeviceInfo</a> object is valid, otherwise returns false.
zh_cn: 如果<a href="qbluetoothdeviceinfo">QBluetoothDeviceInfo</a>对象有效，则返回true，否则返回false。

source: Returns true if the <a href="qbluetoothserviceinfo">QBluetoothServiceInfo</a> object contains the attribute
zh_cn: 如果<a href="qbluetoothserviceinfo">QBluetoothServiceInfo</a>对象包含属性，则返回true

source: Returns true if the <a href="qbluetoothserviceinfo">QBluetoothServiceInfo</a> object is considered complete, otherwise returns false.
zh_cn: 如果<a href="qbluetoothserviceinfo">QBluetoothServiceInfo</a>对象被视为完整，则返回true，否则返回false。

source: Returns true if the <a href="qbluetoothserviceinfo">QBluetoothServiceInfo</a> object is valid, otherwise returns false.
zh_cn: 如果<a href="qbluetoothserviceinfo">QBluetoothServiceInfo</a>对象有效，则返回true，否则返回false。

source: Returns true if the <a href="qgeoareamonitorinfo">QGeoAreaMonitorInfo</a> is persistent. The default value for this property is false.
zh_cn: 如果<a href="qgeoareamonitorinfo">QGeoAreaMonitorInfo</a>是持久性的，则返回true 。此属性的默认值为false。

source: Returns true if the <a href="qgeopositioninfo#timestamp">timestamp</a>() and <a href="qgeopositioninfo#coordinate">coordinate</a>() values are both valid.
zh_cn: 如果<a href="qgeopositioninfo#timestamp">时间戳</a>（）和<a href="qgeopositioninfo#coordinate">坐标</a>（）值均有效，则返回true 。

source: Returns true if the <a href="qml-qtpositioning-qtpositioning#coordinate-method">coordinate</a> specified by
zh_cn: 如果由指定的<a href="qml-qtpositioning-qtpositioning#coordinate-method">坐标</a>返回true

source: Returns true if the <a href="qml-qtquick-controls-textarea">TextArea</a> is writable and the content of the clipboard is suitable for pasting into the <a href="qml-qtquick-controls-textarea">TextArea</a>.
zh_cn: 返回true如果<a href="qml-qtquick-controls-textarea">文本区域</a>是可写和剪贴板的内容适用于粘贴到<a href="qml-qtquick-controls-textarea">文本区域</a>。

source: Returns true if the <a href="qml-qtquick-controls-textarea">TextArea</a> is writable and there are <a href="qml-qtquick-controls-textarea#undo-method">undone</a> operations that can be redone.
zh_cn: 如果<a href="qml-qtquick-controls-textarea">TextArea</a>是可写的并且有可以重做的<a href="qml-qtquick-controls-textarea#undo-method">撤消</a>操作，则返回true 。

source: Returns true if the <a href="qml-qtquick-controls-textarea">TextArea</a> is writable and there are previous operations that can be undone.
zh_cn: 如果<a href="qml-qtquick-controls-textarea">TextArea</a>是可写的并且以前的操作可以撤消，则返回true 。

source: Returns true if the <a href="qml-qtquick-textedit">TextEdit</a> is writable and the content of the clipboard is suitable for pasting into the <a href="qml-qtquick-textedit">TextEdit</a>.
zh_cn: 返回true如果<a href="qml-qtquick-textedit">文本编辑</a>是可写和剪贴板的内容适用于粘贴到<a href="qml-qtquick-textedit">文本编辑</a>。

source: Returns true if the <a href="qml-qtquick-textedit">TextEdit</a> is writable and there are <a href="qml-qtquick-textedit#undo-method">undone</a> operations that can be redone.
zh_cn: 如果<a href="qml-qtquick-textedit">TextEdit</a>可写，并且有可以重做的<a href="qml-qtquick-textedit#undo-method">撤消</a>操作，则返回true 。

source: Returns true if the <a href="qml-qtquick-textedit">TextEdit</a> is writable and there are previous operations that can be undone.
zh_cn: 如果<a href="qml-qtquick-textedit">TextEdit</a>可写，并且以前的操作可以撤消，则返回true 。

source: Returns true if the <a href="qml-qtquick-textinput">TextInput</a> is writable and the content of the clipboard is suitable for pasting into the <a href="qml-qtquick-textinput">TextInput</a>.
zh_cn: 返回true如果<a href="qml-qtquick-textinput">的TextInput</a>可写，剪贴板的内容适用于粘贴到<a href="qml-qtquick-textinput">的TextInput</a>。

source: Returns true if the <a href="qml-qtquick-textinput">TextInput</a> is writable and there are <a href="qml-qtquick-textinput#undo-method">undone</a> operations that can be redone.
zh_cn: 如果<a href="qml-qtquick-textinput">TextInput</a>可写并且存在可以重做的<a href="qml-qtquick-textinput#undo-method">撤消</a>操作，则返回true 。

source: Returns true if the <a href="qml-qtquick-textinput">TextInput</a> is writable and there are previous operations that can be undone.
zh_cn: 如果<a href="qml-qtquick-textinput">TextInput</a>可写，并且以前的操作可以撤消，则返回true 。

source: Returns true if the <a href="qqmlexpression#valueChanged">valueChanged</a>() signal is emitted when the expression's evaluated value changes.
zh_cn: 如果表达式的评估值发生更改时发出<a href="qqmlexpression#valueChanged">valueChanged</a>（）信号，则返回true 。

source: Returns true if the <a href="qqmlproperty">QQmlProperty</a> refers to a valid property, otherwise false.
zh_cn: 如果<a href="qqmlproperty">QQmlProperty</a>引用有效属性，则返回true ，否则返回false。

source: Returns true if the <a href="qstorageinfo">QStorageInfo</a> specified by <a href="qstorageinfo#rootPath">rootPath</a> exists and is mounted correctly.
zh_cn: 如果返回true <a href="qstorageinfo">QStorageInfo</a>指定由<a href="qstorageinfo#rootPath">ROOTPATH</a>存在并且被正确安装。

source: Returns true if the <a href="qwaylandseat">QWaylandSeat</a> is initialized; false otherwise.
zh_cn: 如果<a href="qwaylandseat">QWaylandSeat</a>已初始化，则返回true；否则，返回true 。否则为假。

source: Returns true if the <a href="qwaylandsurface">QWaylandSurface</a> has been destroyed. Otherwise returns false.
zh_cn: 如果<a href="qwaylandsurface">QWaylandSurface</a>被销毁，则返回true 。否则返回false。

source: Returns true if the <a href="qwaylandsurface">QWaylandSurface</a> has been initialized.
zh_cn: 如果<a href="qwaylandsurface">QWaylandSurface</a>已初始化，则返回true 。

source: Returns true if the <code>qfloat16</code>
zh_cn: 如果 <code>qfloat16</code> 返回true

source: Returns true if the <code>start</code>, <code>length</code>, and <code>format</code> fields in
zh_cn: 如果 <code>start</code> ， <code>length</code> 和 <code>format</code> 字段位于中，则返回true

source: Returns true if the Bluetooth address is less than
zh_cn: 如果蓝牙地址小于

source: Returns true if the Bluetooth address is null, otherwise returns false.
zh_cn: 如果蓝牙地址为空,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the Bluetooth addresses are not equal, otherwise returns false.
zh_cn: 如果蓝牙地址不相等,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the Java class
zh_cn: 如果是Java类,返回true。
